ఆమెని చూడు. పడుకుంటోందని అనుకుంటాను.
ఆమెని లేపవద్దు, జే.
పడుకో, కేలా. నీకు నిద్ర వస్తోంది.
"హలో" చెప్పు.
హాయ్, పండూ.
ఇక్కడ, పండూ. కెమెరా కేసి చూడు.
అమ్మలా కెమెరా కేసి చోడు. కేలా!
హ్యాపీ బర్త్‌డే టూ యు
ఎంత చిన్నగా ఉంది!
-బాగా నొప్పిగా ఉంది.
-అది అయిపోయింది.
నాపై నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
-మంచిది.
-కాకపోతే నాకు గంట పట్టింది.
కేలా, ఇప్పుడు నువ్వు ఎక్కడున్నావు?
నేను హెలికాప్టర్‌లో దాక్కున్నాను,
వారికి ఎమర్జెన్సీ కాల్ రావడంతో
వారు వెళ్ళాల్సి వచ్చింది.
ఒక పెద్ద తుఫాను, చూడండి.
నేనేమో డ్రెస్ వేసుకున్నాను.
మీకు కార్ బయట ఆ ఉరుము వినిపిస్తోందా?
-సరే, రెడీ, సెట్, వెళ్ళు.
-ఆ విండ్‌షీల్డ్ చూడండి!
పదండి వెళదాం!
అయ్యో! పరిగెత్తు!
పరిగెత్తు, పరిగెత్తు, పరిగెత్తు.
ద లై
బలమైన శీతాకాలపు తుఫాను వలన
శుక్రవారం అప్‌స్టేట్ న్యూయార్క్‌
ప్రాంతాల్లో ఒక అడుగు మంచు కురవచ్చు.
జాతీయ వాతావరణ సేవ  జారీ చేసింది...
కేలా.
కేలా!
ఏంటి?
మీ అమ్మ నీ కోసం
ఒక ఇన్హేలర్ ప్యాక్ చేసింది.
కేవలం నాలుగు రోజులేగా.
ఆమెకి 15, ఆమెని ఎదగనివ్వు.
నేను పెద్దయ్యాను.
అవును, నువ్వు పెద్దయ్యావు. నాదే తప్పు.
కేలా డాన్స్ వద్ద ఉంటుంది కాబట్టి,
నువ్వూ నాతో వేగాస్ ఎందుకు రాకూడదు?
లేదు, రెండు వారాల్లో
ట్రయల్ ఉంది. రాలేను.
కేలా, నీ ఇన్హేలర్, నీ బ్యాగ్
ముందు పాకెట్‌లో ఉంది.
పాతది పోగొట్టుకున్నట్టు పోగొట్టుకోకు.
పోగొట్టుకోను.
నన్ను ఇక్కడ దింపు.
అబ్బాయిలతో సరదాగా గడుపు.
నిన్ను సోమవారం కలుస్తాను.
నేను ఎదురు చూసేలా చేయవద్దు.
నిన్ను అలా చేయడం నాకిష్టం.
ధన్యవాదాలు.
-బై.
బై, కేలా.
తిరిగి వస్తారని నాన్నకి తెలుసా?
ఇంకా తెలియదు. నీ సీట్ బెల్ట్ పెట్టుకో.
నేనీ పిచ్చి చోటుకి వెళ్ళాలా, అమ్మా?
నేను ఇంట్లో ఎందుకుండకూడదు?
ఎందుకంటే నువ్వు
ప్రిన్సిపల్ కావాలిగా.
అందుకు కష్టపడాలి, నిబద్ధత,
త్యాగాలు చెయ్యాలి.
నీకు బాలే నచ్చుతుందనుకున్నాను.
మనం బ్రేక్‌ఫాస్ట్ తిందామా?
నాకు ఆకలిగా ఉంది.
ఆలస్యం కాకూడదని ఆయనకి తెలుసు.
సరే, నేను తినకపోతే డాన్స్ చేయలేను.
నువ్వది ముందాలోచించి ఉండాల్సింది.
హే! నా బుజ్జితల్లి.
దయచేసి మనం ఏమైనా తిందామా?
నేనివాళ తినలేదు.
-క్రేజీ కస్టర్డ్ పాన్‌కేక్స్.
-అవును!
దయచేసి అలస్యం కానివ్వద్దు, జే.
నేను చేయను. ఒట్టు. నువ్వూ వస్తావా?
హా, అమ్మా!
నువ్వెవరు? ఒక 15 ఏళ్ల అమ్మాయివా?
అబ్బా, బెక్స్.
నీకు పాన్‌కేక్స్ నచ్చుతాయి.
నాకా పేరు నచ్చదని నీకు తెలుసు.
హే, కేలా!
ఈమె కేలా తల్లి.
ట్రిని బ్యాండ్‌లో సెల్లో వాయిస్తుంది.
మీ గురించి చాలా విన్నాను, బెక్స్.
కలవడం బాగుంది.
అవును, నాకు కూడా. పాన్‌కేక్స్ ఆనందించండి.
అమ్మా.
ఏంటి?
ఏమీ లేదులే.
-సోమవారం రాత్రి కలుస్తాను.
-సరే.
-అమ్మ ఆఫీసుకి వెళ్ళాలి.
-అవును.
దాని గురించి ఆదివారం
ప్రాక్టీసులో చెప్పవచ్చు.
హే! నేను షాఫర్‌లా ఉన్నానా, హా?
అక్కడ చాలా సామాను ఉంది.
మీ అమ్మకి ట్రిని గురించి
తెలియదనుకుంటాను, ఆ?
మీరు చెప్పద్డన్నారు కదా?
ఆ, అది పనిచేసింది.
-కానే కాదు!
-ఏంటి?
-నాన్న, ఆపండి, ఆమె బ్రిట్.
-ఎవరది?
ఆపండి, ఆమెని దాటేస్తారు! ఆపండి.
నేను కార్ ఆపే దాకా ఆగు. దేవుడా!
బ్రిట్!
ఏంటి?
ఇక్కడేం చేస్తున్నావు?
గ్రెషాంలో ఆ పిచ్చి బాలే
దానికి వెళ్తున్నాను. హా.
నువ్వు నాతో ఎందుకు కలిసి రాలేదు?
ఎందుకంటే, సామ్, మా సోది నాన్న,
దింపుతానని, అబద్ధం చెప్పారు.
ఆయన ఎవరు?
మా నాన్న వెధవా. రా.
హాయ్, నాన్న.
హే.
నేను మీతో వస్తే పరవాలేదా?
ఆ. తప్పకుండా, రా.
ఇతను నీ బాయ్‌ఫ్రెండా?
లేదు, నేనతనికి
తెలియకుండా అనుసరిస్తున్నాను.
ఆ పాట బాగుంది. ఎవరిది?
నా బ్యాండ్. కొత్త ఆల్బమ్.
బాగుంది.
అయితే నువ్వు ప్రధాన గాయకుడివా?
అవును.
నేను కొన్ని సార్లు
సోల్ గ్యారేజ్‌కి వెళ్తాను.
అక్కడ ఎప్పుడైనా పాడావా?
లేదు. వాళ్లక్కడ పాడరు.
వాళ్ళు పెద్దవాళ్ళు.
నువ్వక్కడికి ఎప్పుడూ వెళ్ళకపోయినా
నీకది తెలుసా?
హే, నీ ముఖానికి ఏమైంది?
నీకేదో దెబ్బ తగిలినట్టు ఉంది.
ఏమీలేదు. దేవుడా!
అలా చూడడం ఆపు, స్టాకర్!
-దగ్గరలో బాత్రూం ఉందా?
-గ్రెషాంకి దగ్గరలో ఉంటుందేమో.
సరే, కానీ మనం ఇక్కడ
పక్కన ఆపవచ్చా? ప్లీజ్?
ఇక్కడ ఏమీ లేదు.
సరే, కానీ నిజానికి, ఈ క్షణంలోనే
నేను కొంచెం బాత్రూంకి వెళ్తున్నాను.
అంత అసహ్యంగా ఎందుకుంటున్నావు?
నేను సరిగ్గా సీటు మీద ఉన్నాను.
నాన్న, మీరు కొంచెం పక్కన ఆపుతారా?
ఆ. సరే.
ఏంటి?
అంత పిచ్చిగా ఎందుకుంటున్నావు?
సరే, ఆగు.
కేలా!
ఛ!
అబ్బా, పద వెళదాం!
కేలా!
కేలా, అక్కడి నుంచి దిగు!
కేలా! దిగు!
కేలా! ఏం చేస్తున్నావు?
ఏం చేస్తున్నావు?
మేము సరదాగా చేస్తున్నాము.
-నీ స్నేహితురాలు ఏది?
-అది...
ఆమె ఎక్కడుంది? నీ స్నేహితురాలేది?
దేవుడా...
ఆగు.
నాన్న.
బ్రిట్నీ!
నాన్నా!
911కి కాల్ చెయ్యి! 911కి కాల్ చెయ్యి!
ఆగండి, నాన్నా! నాన్నా!
నాన్నా, ఆగండి!
నీ ఫోన్ కోడ్ ఏంటి?
చెప్పు! నీ ఫోన్ కోడ్ ఏంటి, కేలా! చెప్పు!
నేనే ఆమెని నెట్టాను.
ఆమె ఘోరంగా ప్రవర్తించింది!
-ఇంకా చాలా ఘోరంగా ప్రవర్తించింది!
-కాదు, కాదు, కాదు!
నేను నెడితే, తను పడిపోయింది.
కిందకి దిగు.
సరే! రా, కారు ఎక్కు! రా.
మనకి ఆ ప్రతిస్పందనలు వచ్చిన వెంటనే
ఆ డిపోజిషన్ పంపించాలి.
నేను మీకు తిరిగి ఫోన్ చేయచ్చా? సరే.
కేలా ఎక్కడుంది?
ఆమె కార్లో ఉంది.
అబ్బా, జే.
ఆమె మానేయడానికి నిన్ను మళ్ళీ
ఒప్పించిందని చెప్పకు.
-ఎక్స్క్యూజ్ మి.
-మనం మాట్లాడుకోవచ్చా?
-రెబెక్కా! ఆగు!
-ఆమెని నేనే దింపి ఉండాల్సింది.
-ఆగు.
-ఆమె అక్కడ ఉండాలి.
మనం నిజంగా మాట్లాడుకోవాలి.
ఏం మాట్లాడుకోవాలి, జే?
ఆమెకు గారాబం బాగా ఎక్కువయింది,
ఎందుకంటే నువ్వు తను
ఏం చేసినా ఒప్పుకుంటావు!
అవును. నేనామెని
అక్కడికి తీసుకు వెళ్తాను.
కేలా!
-నేను నిన్ను కార్లో ఉండమన్నాను కదా.
-జే!
నేను శ్వాస తీసుకోలేకపోతున్నాను. ప్లీజ్.
నీ ఇన్హేలర్ ఎక్కడుంది?
-నాకు తెలియదు.
-నేను నీ బ్యాగులో కొత్తది పెట్టాను!
-నాకది కనిపించలేదు.
-అది అక్కడే ఉండాలి.
రా, వెళ్లి చూద్దాం.
సరే. నేనిది చూసుకుంటాను.
ఆమె పడుకోవాలి,
విశ్రాంతి తీసుకోవాలి.
మా ఇంటికి వెళదాము. సరేనా?
-వద్దు, నాన్న.
-అవును.
నాకక్కడికి వెళ్లాలని లేదు, ట్రిని అక్కడే
ఉంది. ఇంటికి వెళదాం.
-అబ్బా.
కాదు.
-ఆమెని ఇంటికి తీసుకువస్తున్నాను.
-కాదు!
ఇంకా నయం, జే.
నాన్నా?
ఆమె అందంగా ఉందంటావా?
ఇది బాలే స్కూల్.
ఆమె ఆరోగ్యం బాలేదని చెప్పు.
హాయ్! అవును, నాకు తెలుసు,
లిండ్సి. నన్ను క్షమించు...
మీరు అర్థం చేసుకున్నందుకు
ధన్యవాదాలు. సరే. బై.
వాళ్లకి ఏం చెప్పావు?
నేనేం చెప్పానని అనుకుంటావు?
నువ్వు తిరిగి వెళ్ళాలంటే,
నేనామెతో ఉంటాను.
లేదు, పరావలేదు.
నేను ఇంటి నుంచి పని చేయచ్చు.
నీ చేతికి ఏమైంది?
ప్లాస్టర్ బోర్డ్ కట్ చేసాను.
ఆమెని మా ఇంటికి తీసుకువెళ్ళాలి.
అది గ్రెషాం దగ్గర.
లేదు, నేనామెని రేపు దింపుతాను.
నీతో ఎప్పుడూ ఒక ఇన్హేలర్ ఉంచుకో,
నీ కార్లో, అన్ని సార్లూ.
అది లేకపోతే ఆమెకి చాలా ఇబ్బంది అవుతుంది.
ఏంటి?
కేలా?
-ఏం చేస్తున్నావు?
-స్నానం చేస్తున్నాను.
కొంచెం అగుతావా? బయటకు వెళ్ళు.
నేనామెతో మాట్లాడాలి.
-నేను బయటే ఉంటాను.
-జే.
ఏమవుతోంది?
మీ ఇద్దరితో ఏమవుతోందో
నాకు అర్థం కావడం లేదు.
నువ్వా డాన్స్ దానికి రేపు వెళ్తున్నావు.
ఇదేంటి? కేలా, నేనిది ఇప్పుడే కదా కొన్నాను.
నీవు జాగ్రత్త చేసుకోవడం
నేర్చుకోవాలి.
నువ్విక చిన్నపిల్లవి కాదు.
కూర్చో. ఇదెలా జరిగింది?
మనకి లాయర్ కావాలి. మంచి లాయర్.
నువ్వు వాదించిన వాకర్ కేసులో పని
చేసిన డిఫెన్స్ లాయర్, అతను మంచివాడు.
అతని పేరేంటి? ఎడెల్మెన్? ఎడెలస్టైన్?
ఇదెలా జరిగిందో
నాకు అర్థం కావడం లేదు.
వదిలి వెళ్ళాల్సింది కాదు.
నువ్వలా వెళ్లకుండా ఉండాల్సింది.
నేను పోలీసులని పిలవాలా?
నీకు అలా చేయడం కన్నా
బాగా తెలుసు, అబ్బా! ఆలోచించు.
మనకు లాయర్ కావాలి,
ఆమెకి సహాయం చేసేవారు.
ఆ తరువాత ఏంటి? అంటే,
వారిందుకు తప్పు ఒప్పుకోరు కదా.
హెల్మెస్ చట్టానికి అనుగుణంగా
పని చేసే రకం. అతను సిటీ లాయర్.
ఆమెని ఉదాహరణగా చూపిస్తాడు.
టీనేజర్ గా చూడడు.
పెద్దవారిగానా? అది పిచ్చి!
ఆమెకి పదిహేనేళ్ళు!
కానీ అది జరగడానికి ముందు
వారు వాదించుకుంటున్నారు.
అందుకని అది పగతో చేసినదని అతను వాదిస్తాడు.
అది సెకండ్ డిగ్రీ
హత్య అవుతుంది.
కానీ అది అనుకుని చేసింది కాదు,
అది ఒక యాక్సిడెంట్!
జే, ఆమెని తోసేసింది.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు?
వెతకడానికి నది దగ్గరకు వెళ్తున్నా.
అది జరగదు.
ఆమెని వెతికితే, ఇదంతా ఉండదు.
ఆమె ప్రాణాలతో ఉండవచ్చు, జే.
-ఆమె ఆ నదిలో ప్రాణాలతో ఉండచ్చు.
-కాదు!
ఆమె చచ్చిపోయింది.
దేవుడా. దేవుడా.
ఆ పడిపోవడం ఆమె మెడని
విరిచేసి ఉంటుంది, సరేనా?
ఆమె ఏదో ఒక విధంగా ప్రాణాలతో ఉన్నా,
ఆమె మునిగిపోయి ఉంటుంది,
లేదా హైపోథర్మియా ఆమెని చంపేస్తుంది.
అలా అనకు.
నువ్వు ఏం నమ్మాలనుకున్నా
నాకు నా కూతురి గురించి తెలుసు.
ఆమె అది కావాలని చేయలేదు.
ఆమె జీవితం నాశనం కాకూడదు.
సరేనా? నాకేసి చూడు. నాకేసి చూడు!
మనం ఆ అమ్మాయి కోసం
చేయగలిగింది ఏమీ లేదు.
మనం కేలాకి సహాయం చెయ్యాలి.
మమ్మల్ని ఎవరూ చూడలేదు.
ఆమె అక్కడుందని ఎవరికీ తెలీదు.
అందుకని మనం ఎవరికీ ఏమీ చెప్పము.
దేవుడా.
నువ్విందుకు ఒప్పుకుంటున్నావని
నాకు తెలియాలి, ప్లీజ్.
దయచేసి వెళ్ళు.
హే, అమ్మా?
తినడానికి ఏముంది?
మనం గుడ్లు చేసుకుందామా?
తప్పకుండా.
ధన్యవాదాలు.
మీ నాన్న కావచ్చు.
హే, నాన్న. బ్రేక్‌ఫాస్ట్
చేస్తున్నాం. మీరు తిన్నాారా?
హే, అమ్మా. నాన్న బ్రేక్‌ఫాస్ట్ తినలేదు.
ఆయన కావాలంటే మనతో తినచ్చు.
నేను పచ్చిమిరపకాయలు,
చీజ్‌తో గుడ్లు చేస్తున్నాను.
నాకిష్టమైనది.
సరే.
ఆమె బాగానే ఉన్నట్లుంది.
అది మంచిది.
ఆమె అంత మామూలుగా ఎలా ఉండగలుగుతోంది?
ఆమె షాక్‌లో ఉంది.
అంతకుమించి ఏం చేయాలి?
నాకు తెలియదు.
మిమ్మల్ని ఎవరూ చూడలేదని
నువ్వు ఖచ్చితంగా చెప్పగలవా?
మా చుట్టూ ఏం లేదు.
అక్కడ పక్కన ఎవరూ లేరు.
ఏంటి?
అది ఒక సమస్య కాదు.
అక్కడ ఒక ట్రక్కు ఉంది,
కానీ అతను మమ్మల్ని చూడలేదు.
-దేవుడా.
-లేదు, అతను స్పీడ్‌గా వెళ్ళాడు.
అతనామెని చూడలేదు,
మేము కార్ వెనుక దాక్కున్నాము.
జే, అతనా కారుని చూసాడా?
విను. కేలా అక్కడ అస్సలు లేదు.
సరేనా? ఆమెకి మా యింట్లో ఆరోగ్యం పాడయింది,
నేను ఇన్హేలర్ కోసం ఆఫీసుకెళ్లాను,
ఆమెని ఇక్కడికి తీసుకువచ్చాము. కథ సమాప్తం.
మనం మన జీవితం కొనసాగిస్తాము.
మనం సరిగ్గా అదే చేస్తాము. ఎందుకంటే మనం
ఆమెని అప్పగించబోవడం లేదు.
ఆమె నీ కూతురు!
-నాకు తెలుసు.
-అలా ప్రవర్తించు.
"మీరు ఆమె అందంగా ఉందనుకున్నారు"
అని నిన్న అన్నప్పుడు
అన్నది ఆమె గురించే.
-అది బ్రిట్నీ, కదా?
-దేవుడా.
వారు అందుకోసమే గొడవపడుతున్నారా?
-కాదు.
-నువ్వు అలా వెళ్ళద్దు, జే.
ఎందుకు గొడవపడుతున్నారు?
నాకు జవాబు చెప్పు.
ఆమె అది కావాలని చేయలేదు.
అది కావాలని చేసిందంటావా?
ఇంకేమనుకోవాలో తెలియడం లేదు.
నువ్వు ఎప్పుడూ నీ సొంత కూతురి
గురించి ఘోరంగా అనుకుంటావు.
కేలా?
కేలా!
జే, ఆమె ఎక్కడికెళ్తోంది?
కేలా, ఏం చేస్తున్నావు?
ఆగు. ఇలారా.
వద్దు! నువ్వంటే నాకిష్టం లేదు!
జే, ఆమెని లోపలికి తీసుకురా.
ఆమెని ఆపు, జే!
దయచేసి ఆమెని లోపలికి తీసుకురా! వద్దు! ఆపు!
అది ఆక్సిడెంట్ కాదు!
నేను కావాలని చేసాను!
మీ కారణంగా ఆమెని నెట్టాను!
-నేనది మీ కారణంగా చేసాను!
-నోరు మూసుకో! నువ్వు నోరు మూసుకో!
-నోరు మూసుకో! నోరు మూసుకో!
-జే! ఆపు! ఏం చేస్తున్నావు?
నన్ను క్షమించు. నన్ను క్షమించు.
ఆమె ఉద్దేశ్యం అది కాదు. వెళ్ళద్దు.
జే వెళ్ళద్దు!
నువ్వు బాగానే ఉన్నావా, కేలా?
హే! రెబెక్కా!
వారిది చేసి
తప్పించుకోగలమనుకుని ఉంటారు, కదా?
ఏమంటున్నావు?
మీకు తెలుసనుకున్నాను.
బ్రిట్నీ, కేలా క్యాంప్‌కి వెళ్ళలేదు.
మీకు స్కూల్ ఫోన్ చెయ్యలేదా?
లేదు. కేలాకి ఒంట్లో బాలేదు.
ఆమెని ఈ వారం ఇంట్లోనే ఉండమన్నాను.
వారిది కలిసి చేస్తున్నారని అనుకున్నాను.
మీకు వారి ప్లాన్లు, రహస్యాల
సంగతి తెలుసు కదా.
అవును.
అది ఏదో పిచ్చిదయి ఉంటుంది.
ఆమెని అక్కడికి బస్సులో
వెళ్ళమని చెప్పాను.
మేము గొడవపడ్డాము,
తను పారిపోవడానికి ప్రయత్నిస్తే,
పట్టుకున్నాను, తను పడిపోయింది.
అది ఘోరం.
అయితే, ఆమె తన ముసలి తండ్రిని
శిక్షించిందనుకుంటాను, కదా?
బాధపడకండి సామ్, ఆమె స్కూల్
మానడానికి అలా చేసుంటుంది.
-అవునా?
-అవును.
అవును, మీరు సరిగ్గా చెప్పారు.
ఇలా ఇంతకుముందు చేయకుండా
లేదు కదా? చాలా సార్లే చేసింది.
ఇబ్బంది పెట్టినందుకు క్షమించండి.
పరవాలేదు.
కేలా బాగవ్వాలని ఆశిస్తాను. బై.
అంటే,
నేను కేలాతో ఒక్క క్షణం మాట్లాడచ్చా?
ఆమె ఇంట్లోనే ఉందన్నారు కదా?
వాళ్ళ నాన్నఆమెని డాక్టర్
దగ్గరకు తీసుకువెళ్ళారు.
సరే. ఆమె తిరిగి వచ్చాకఫోన్ చేయచ్చా?
-ఇబ్బంది కలిగించాలని లేదు.
-ఆ, తప్పకుండా.
ఆమె మీకు ఫోన్ చేస్తుంది.
మీ నంబర్ ఉంది.
సరే. మీకు నా ఆఫీస్ నంబర్ ఇస్తాను,
అవసరమైతే ఉంటుంది.
సరే.
-అదేంటి?
-దేవుడా.
బయట చాలా చల్లగా ఉంది.
-సారీ.
-నేను చేస్తాను.
ఇంకో మూడేళ్ళు,
వారు కాలేజీకి వెళ్తారు. కదా?
నేనందుకు ఆగలేను. ఇదుగోండి.
సరే. ధన్యవాదాలు,
ఆమెకి బాగవ్వాలని ఆశిస్తాను.
దేవుడా.
జే, ఎక్కడున్నావు?
నేను నీకు పొద్దున్నుంచీ ఫోన్ చేస్తున్నాను.
వాళ్ళ నాన్న ఇంటికి వచ్చారు,
ఆయన కేలాతో మాట్లాడతానన్నారు.
ఇది విన్న వెంటనే ఫోన్ చెయ్యి, ప్లీజ్.
ఛా.
బ్రిట్నీ వాళ్ళ నాన్న
లేదు, మనం సెంటిపీడ్ గురించి
పాటచేయడం లేదు!
మా అన్నయ్యతో పాట రాస్తున్నాను
రెండు సెంటిపీడ్‌లు.
రేపటి మన కాన్సర్ట్ కోసం ఉత్సాహంగా ఉందా?
కేలా?
కాన్సర్టా?
నువ్వు వాళ్ళ నాన్నకిఫోన్ చెయ్యాలి.
ఆమె ఎక్కడుందో నీకు తెలీదని చెప్పు.
ఒంట్లో బాలేదని ఆ డాన్స్ కు
వెళ్లలేదని చెప్పు.
నేనొక మామూలు అబ్బాయిని.
ఇదుగో, ఫోన్ చెయ్యి.
ఎవరికీ నీ గతకథ అవసరం లేదు!
ఆమె నాకు సముద్రంలో దొరికింది.
నా నరాల్లో ఉన్నది నా రక్తం,
ఇంకా వేరొకరి రక్తం...
కేలా, నువ్విది చెయ్యాలి.
అది పెట్రోల్ అని నువ్వు నిరూపించలేవు.
నువ్వొక సెంటిపీడ్ పాట చేయడం
లేదని చెప్పు. జార్జియా!
నువ్వాయనకి ఫోన్ చెయ్యి!
చెయ్యను.
అమ్మా?
అమ్మా.
రెబెక్కా?
నాన్నా! నాన్నా, మేము ఇక్కడున్నాము!
ఏమైంది?
అతను ఇంజినీర్, వారు విడిపోయారు,
అతని భార్య అతన్నొదిలేసింది.
వారిక్కడికి మూడు నెలల క్రితం
వచ్చారు, బహుశా రెండు నెలలేమో.
మొదట్లో చాలా బాగుంది.
ఆమెకి ఫ్రెండ్ దొరికింది,
కలిసి వెళుతున్నారు
అతను బ్రిట్నీతో గొడవపడ్డానని
చెప్పాడు కదా? ఎందుకు?
నాకు తెలియదు! అతను చెప్పలేదు.
కేలా ఆలస్యంగా రావడం మొదలు పెట్టింది...
వారు దేనిగురించి గొడవపడ్డారు?
నాకు తెలియదు!
ఉదయం నుంచి
తిరిగి ఫోన్ ఎందుకు చెయ్యలేదు?
నా ఫోన్ పాడయింది.
కొత్తది తీసుకున్నాను.
ఇది నా మీద వదిలేసి నువ్వు ఇక్కడి
నుంచి వెళ్ళిపోలేవు.
ఆమెకి దొరికిపోవాలని ఉంది.
ఆమెకి కోపంగా ఉంది, అతనితో
మాట్లాడాలంటే భయపడుతోంది.
ఆమె అబద్ధం చెప్పే అమ్మాయి కాదు.
మనం ఆమెని ఆమె జీవితాంతం
అబద్ధం చెప్పమని అడుగుతున్నాము, జే.
మనం అదే చేద్దాం.
కొన్ని రోజులు హోటాల్‌లో ఉంచుదాము.
-ఎందుకు?
-దూరం కోసం.
ఆమెకి పూర్తి కథను ఎప్పుడు నేర్పిస్తాము?
ఆమె ప్రశాాంతంగా,
అతనితో మాట్లాడగలిగినప్పుడు.
ఆమెని ఇవాళ ఉదయం చూసావు కదా.
ఆమె అతనితో మాట్లడగలదని,
లేదా ఎవరితోనూ
మాట్లడగలదని నమ్మలేము.
నేను ఆమె సామాను సర్దుతాను.
మీకు కావలసినవి అన్నీ కార్లో పెట్టు.
మనం వెళ్ళాలి.
వెంటనే.
రెబెక్కా?
ఏమయింది?
నువ్వు నా సందేశాలు చూడలేదా?
లేదు. క్షమించు. నేను చూడలేదు.
కేలా తిరిగి వచ్చిందా?
నేనామెతో మాట్లాడాలి.
లేదు. ఆమె ఇంకా డాక్టర్ దగ్గరే ఉంది.
మీరు టెన్షన్‌లో ఉన్నట్టున్నారు.
మీకెలా సహాయం చేయగలను?
ఈయన బ్రిట్నీ వాళ్ళ నాన్న.
ఈయన కేలా నాన్న. జే.
-హే. సామ్ ఇస్మాలి.
-మీరెలా ఉన్నారు?
కేలాని డాక్టర్ దగ్గరకు
తీసుకెళ్లారుగా.
ఆమె అక్కడ ఒంటరిగా ఉందా?
టెస్ట్ అవుతోంది.
ఆమె వచ్చాక మేము మీకు ఫోన్ చేస్తాము.
సరే.
ఏమవుతోంది?
-ఇంట్లోకి పద.
-ఇదేంటి?
ఆమెకి బాగాలేదు.
మీరు ఈ అమ్మాయిల గురించి ఏం దాస్తున్నారు?
-వాళ్ళేం చేసారు?
-క్షమించండి, మీరు వెళ్ళాలి.
-నాకు...
-అవును.
-హే, కేలా, బ్రిట్నీ ఎక్కడుంది?
-మీరు వెళ్ళాలి. హే!
-కేలా, ఎక్కడ... వదులు!
-కాదు. మీరు వెళ్ళాలి.
-నాన్నా!
-అబ్బా.
-జే!
-అసలేం చేస్తున్నావు?
నన్ను ఎందుకు పట్టుకున్నావు?
-ఇక్కడి నుంచి వెళ్ళు!
-నేను కొట్టాలని కొట్టలేదు.
-ఇంట్లోకి పద.
-నాకు మా అమ్మాయి ఎక్కడుందో తెలియాలి!
పోలీసుల దగ్గరకు వెళ్తున్నాను.
ఇంట్లోకి పద.
ఆగు.
కదలద్దు!
ఛ!
బ్రిట్నీ మొహం మీద గాయం ఉంది.
నేను చూసాను.
అది ఇక్కడుంది.
ఆమెని ఎవరో కొట్టినట్టు.
వారు ఆ ఉదయం గొడవపడ్డారు.
అతను చెప్పాడు.
కాదు. కానే కాదు.
-మనమలా చేయడం లేదు.
-అతను స్టేషన్‌లో ఉన్నాడు.
నేనందులో భాగం కాను!
వారామెని అరెస్ట్ చేస్తారు,
మనమేమైనా చెయ్యాలి.
నాకు సామ్ తెలుసు. అతనలాంటి వాడు కాదు.
నీ పోలీసు ఫ్రెండ్ తో మాట్లాడు.
-లేదు.
-ఒక కుటుంబం జీవితం ఆయిపోయింది.
-అలానే మరొక...
-అందుకని మనం అతన్ని ఇరికిస్తామా?
ఆమె ముఖం మీద గాయం ఉంది.
-ఆమెని ఎన్ని సార్లు కొట్టాడు?
-వద్దు!
నువ్వు చాలా కేసులు చూశావు
జనాలు చెత్త చేస్తారు.
వారు వారి...
వారు వారి పిల్లలని చంపేస్తారు.
కాదు.
మనం ఏదో ఒకటి చేయకపోతే
వారు ఆమె కోసం వస్తారు.
బెక్కా?
అబ్బా, వారది నువ్వని అన్నారు,
నేను ఇంకా నయం అన్నాను.
చాలా కాలం తరువాత.
లేదా కార్పోరేట్ లా. రెండూ ఒకటే.
-పౌర జీవితం ఎలా ఉంది?
-బాగుంది.
ఆ. ఇక్కడికన్నా నయం.
నేనిప్పుడు పని చేసే చోట కాఫీ ఉచితం.
కలని జీవిస్తున్నావు.
నా ఆఫీసులో మాట్లాడుకుందామా?
లేదు. పరవాలేదు. అది...
అది ఏమీ కాదేమో.
కానీ నువ్వు వచ్చావు.
అయితే, విషయం ఏంటి?
ఆమె కేలా స్నేహితురాలు.
ప్రతి శీతాకాలంలో బాలే స్కూల్
ఏర్పాటు చేసే ఈవెంట్‌కి వాారాంతంలో
తను రాలేదు.
అందుకని నాకు కొంచెం కంగారుగా ఉంది.
అయితే కనిపించని
ఒక టీనేజర్ గురించి మాట్లాడుతున్నామా?
ఇరవై నాలుగు గంటలు, అటూ ఇటుగా.
ఆమె తల్లిదండ్రులు కేసు ఫైల్ చేసారా?
నాకు తెలియదు.
కానీ ఆమె తండ్రి ఇవాళ మా ఇంటికి
వచ్చి వింతగా ప్రవర్తించాడు.
వేరుగా.
నన్ను భయపెట్టాడు.
నేను అనుకుంటాను...
అతని కూతుర్ని కొడతాడనుకుంటాను.
నేనూ చేరవచ్చా?
నాకనవసరం.
ఈతకి వెళదామా?
అది పిచ్చి మాట.
నాకు భయం వేసింది.
నీకు తెలుసా?
ఇది ఆట కాదు, ఇది నీ జీవితం,
ఇది నీ భవిష్యత్తు.
ఇది ఎప్పటికీ ఇలా ఉండదు
కానీ ఇప్పుడు మేము చెప్పింది చెయ్యి.
ఇలా అయితేనే మేము నిన్ను రక్షించగలం.
అవును.
నీకు చలేస్తూ ఉండాలి. ఇదుగో.
ఇదుగో.
ఇది సహాయం చేస్తుంది.
ఇది నొప్పి తగ్గిస్తుంది.
నేను ఎవరికీ నచ్చను.
స్కూల్‌లో అబ్బాయిలు నాకేసి చూడరు కూడా.
కాదు. అది నిజం కాదు.
నువ్వు అందంగా ఉంటావు.
తనలా కాదు.
అందుకనే నువ్వు తనని తోసేసావా?
మనమేదైనా చెడ్డ పని చేస్తే,
దాన్ని వెనక్కెలా తీసుకుంటాం?
జే? కేలా, ఇంట్లోకి రండి.
నేను మీ నాన్నతో మాట్లాడాలి.
ఇదుగో, ఇలారా. ఇలారా.
కెన్జీ ఇక్కడికి వస్తోంది.
ఆమె కేలాతో మాట్లాడతానంది.
నాకా గాయం గురించి చెప్పు.
అది ఆమె దవడ మీద ఉంది.
అది సరిగ్గా ఇక్కడే ఉంది.
ఆమెని ఎవరు కొట్టారో బ్రిట్నీ చెప్పిందా?
లేదు.
నువ్వు సమస్య సృష్టించాలని
అనుకోవట్లేదని తెలుసు.
కానీ తను నీకు చెబితే, నాకు తెలియాలి.
ఆమె చెప్పలేదు, నేను చెప్పాను కదా.
సరే, అర్థమైంది.
అర్థమైంది.
మీరిద్దరూ చివరిసారి
ఎప్పుడు మాట్లాడారు?
రెండు, మూడు రోజుల క్రితం. నాకు...
నాకు నిజంగా గుర్తులేదు.
బ్రిట్నీ దగ్గరలోనే ఉంటుంది.
అందుకని అమ్మాయిలు
రోజూ కలుస్తారు.
అయితే, మొన్న కలిసుండవచ్చా?
ఆ, బహుశా.
నువ్వు నిన్న ఈ బాలే డాన్స్
దానికి వెళ్ళలేదా?
ఆ, నేను...
నా ఆరోగ్యం పాడయింది.
నాకు నా ఇన్హేలర్ కావలసి వచ్చింది,
అందుకని నాన్న అమ్మ ఆఫీసుకి వెళ్ళారు.
తరువాత మేమిక్కడికి వచ్చాము.
బ్రిట్నీకి ఆమె తండ్రితో కల సంబంధం
గురించి ఎప్పుడైనా మాట్లాడిందా?
తెలిసింది చెప్పు.
ఆయనకి ఆమె మీద కోపం వచ్చింది.
చాలా. అంటే, ఎప్పుడూ.
ఆయనకి కోపం ఎక్కువ.
ఆయన కొడతారని చెప్పింది. చాలా.
నేను వెళ్లచ్చా?
ఆమె ఆరోగ్యం బాలేదు.
ఆ, నాకు చాలానే తెలిసింది.
వేరే ఏమైనా ఉంటే, ఫోన్ చేస్తాను.
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
ఆమె చాలా పెద్దయింది. పోయినసారి
చూసినప్పుడు కేలా ఇంతే ఉంది.
అవును.
వేరే ఏమైనా కావాలంటే,
ఏ సమయంలో అయినా ఫోన్ చెయ్యి.
-ఆమె అలా చేయాల్సి వచ్చినందుకు క్షమించు.
-లేదు, పరవాలేదు.
వాళ్ళ నాన్న కేసు ఫైల్ చేయలేదు.
చూసాను.
నువ్వేం చేస్తావు?
ఆ వెధవని కలిసి తన గురించి
ఏం చెప్తాడో వింటాను.
వెధవలు అంటే... జే ఎలా ఉన్నాడు?
విడాకుల తరువాత తన నైరాశ్య
జీవితంలో మునిగిపోతాడనుకున్నాను.
ఆ. నిజానికి తను చాలా మారాడు.
అతను కేలాతో మంచిగా ఉంటున్నాడు.
నాకన్నా మంచిగా ఉన్నాడు.
అతనొక మంచి తండ్రి.
ఇంకా డౌన్‌టౌన్‌లో
ఆ చెత్తవారితో గడుపుతున్నాడా?
కొన్ని విషయాలు మారవు.
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
మనం ఎప్పుడైనా లంచ్ లేదా డిన్నర్ చేద్దాము.
నువ్వు చెల్లిస్తే.
ఖర్చు పెట్టగలిగేది నువ్వే.
-ఆపు. బై.
-బై.
హే.
నువ్వు బ్రిట్నీ తండ్రి గురించి అన్నది,
ఆయన నిజంగా ఆమెని కొట్టాడా?
మీరే చెప్పాలి మరి.
దయచేసి మీరు ఉంటారా?
అతను తిరిగి వస్తే?
మీ అమ్మతో మాట్లాడతాను.
సరే.
మీరు ఇంట్లో ఉంటే బాగుంది.
అవును, బాగుంది.
చలేస్తే దుప్పట్లు ఎక్కడ ఉంటాయో
మీకు తెలుసు కదా?
నేను చేస్తాను. నేను చూసుకుంటాను.
నువ్వు తలుపు తాళాలు మార్చలేదు.
లేదు, నేను మార్చలేదు.
ఆమె ఎప్పటి నుంచి కోసుకుంటోంది?
నువ్వు వెళ్లిన కొన్ని నెలల
తరువాత మొదలు పెట్టింది.
ఆమెను ఒకరితో మాట్లాడించాను,
కానీ తను ఆపలేదు,
నాకేం చేయాలో తెలియలేదు.
నేను దృష్టి పెట్టలేదు.
హే.
నన్ను క్షమించు.
అన్ని సంవత్సరాలు నేను మీతో
లేనందుకు నన్ను క్షమించు.
జే, ఆమెలో ఏదో సరిగ్గా లేదు.
అంటే, ఆమె చిన్నప్పుడు
చాలా ఆనందంగా ఉండేది.
అవును, ఉండేది.
సరే. గుడ్ నైట్.
గుడ్ నైట్.
మిస్టర్ ఇస్మాలి?
డిటెక్టివ్ టగాటా, బార్న్స్.
ప్రాసిక్యూటర్ ఆఫీసు నుంచి వచ్చాము.
మీరు రాత్రంతా లేరు.
మేము మీకోసం ఎదురు చూస్తున్నాము.
అవును, మా అమ్మాయి కోసం వెతుకుతున్నాను.
ఆమె దొరికిందా?
రిపోర్టు ఫైల్ చేసి ఉంటే బాగుండేది.
ప్రయత్నించాను.
వారు సీరియస్‌గా తీసుకోలేదు.
ఇది కొత్త కాదు కదా అన్నారు.
-48 గంటలు ఆగాలన్నారు.
-గతంలో కూడా పారిపోయిందా?
ఆమె ఒక టీనేజర్.
వారిలాంటివి చేస్తూ ఉంటారు.
మీరెవరు?
ఇండియన్? ఆరబ్? ఎవరు?
పాకిస్తానీ.
మీకు మీ అమ్మాయి మీద ఎపుడైనా కోపం వచ్చిందా?
మీరు అసలేం అడుగుతున్నారు?
-మీ అమ్మాయిని కొట్టారా?
-ఏంటి?
అది ఒక మామూలు అవును, కాదు ప్రశ్న.
కొట్టలేదు.
నేను మా అమ్మాయిని ఎప్పుడూ కొట్టలేదు.
మీకిది ఎవరు చెప్పారు?
-మనం వెళ్లి మాట్లాడుకుందాం.
-కాదు, ఇది చెత్త.
-మీరు ఎవరితో మాట్లాడారు?
-హే. నువ్వు చెప్పింది విన్నాను.
-మీరు విన్నారని నేననుకోను.
-ఏమన్నావు?
మనం లోపలికి వెళ్దాము, మిస్టర్ ఇస్మాలి.
నాన్నా, నేను. లేవండి.
లేవండి.
మనం ఇవాళ ఏం చేద్దాము?
-మనం ఇవాళ ఏం చేద్దాము?
-హే, తల్లీ, ఆగు.
కాదు, నాన్నా! కాదు!
-మనమేం చేద్దాం
-నాకు తెలియదు. నిన్ను అడిగాను.
నువ్వు కావలించుకోవాలి.
-ఆపు. నా నుంచి ఆమెని వదిలించండి!
-కాదు, మీరే ఆగండి.
నా నుంచి ఆమెని వదిలించండి!
-నా నుంచి ఆమెని వదిలించండి!
-ఆపండి.
నేను కొన్ని గంటలు ఆఫీసుకి వెళ్ళాలి.
ఇక్కడ ఉండచ్చు కానీ కాస్త
బయటకి వెళ్తే బాగుంటుంది.
మేము మా యింటికి వెళ్తాము.
నేను బట్టలు మార్చుకోవాలి.
మీ అమ్మకి బై చెప్పు. వెళ్ళు.
-బై.
వారి పని పట్టు, పని పట్టు.
ఏదీ విరక్కొట్టకండి.
కాదు! నువ్వు ఇప్పటికే పట్టుకున్నావు!
నన్ను క్షమించు.
నిన్ను బాధపెట్టానేమో.
నువ్వేంటి ఇక్కడ?
నీకు కూడా హాయ్. బ్యాండ్ ప్రాక్టిస్.
మధ్యాహ్నం కల్లా ఇక్కడ ఉండకపోతే
తీసేస్తానని చెప్పావు కదా.
నిజంగా? మర్చిపోయావా?
నేను వేరే పనులలో బిజీగా ఉన్నాను.
మనం ఒక నిమిషం మాట్లడుకోవచ్చా? విడిగా?
ఇది మనకు చాల ముఖ్యం.
నువ్వు దీని గురించి ఎలా మరచిపోగలవు?
-నాకు చాల సమస్యలు వచ్చాయి.
-ఏ సమస్యలు?
మనం వెళదామా?
బ్యాండ్ అక్కడ ఎదురు చూస్తోంది.
నాకిది నీ కార్లో దొరికింది.
ఇది ఎవరిది?
ఇది కేలాది.
-అది తీసుకోవచ్చా?
-ఇంకా నయం.
నేనే కేలాని అడుగుతాను.
నాకా పర్సు వెంటనే ఇవ్వు.
నేనామాట మళ్ళీ చెప్పను. అది ఇవ్వు.
వెధవ.
హే. కేలా ఎక్కడుంది?
ఆమె కూడా వెళ్ళిపోయింది.
-ఏంటి?
-నీ అమ్మాయిలకు ఏమైంది?
బెక్కా. హే.
కెన్జీ. హాయ్.
నా పార్ట్నర్, రాడ్నీ బార్న్స్.
హే.
-అంతా బాగానే ఉందా?
-మేము ఆ నాన్నతో మాట్లాడాము.
అతను చాలా కోపంగా ఉన్నాడు.
నువ్వు కేలాని అతనితో
మాట్లడనివ్వనని అన్నావు.
అవును. అతను పిచ్చిగా ప్రవర్తించాడు,
నేను చెప్పాను కదా.
అతనామె దగ్గరకి రాకూడదు.
తను కోపిష్టి అని తెలుసు.
మీ అమ్మాయి ప్రకారం, కదా?
పక్కనున్న వారు ఎవరూ అలా చెప్పలేదు.
వారికతను తెలుసని
అనుకున్నంతగా తెలియదేమో.
మీ అమ్మాయి ఎప్పుడైనా బ్రిట్నీ ఇస్మాలి
ఫోన్ పోగొట్టుకోవడం గురించి చెప్పిందా?
లేదు. మీరు కనీసం అతన్ని తీసుకువచ్చారా?
అతన్ని ఒకరోజు నిర్బంధంలో
ఉంచడానికి కేలా చాలానే చెప్పింది.
ఆ కనిపించని అమ్మాయి
తన ఫోన్ పోగొట్టుకుని ఉండాలి.
ఎందుకంటే మాకు దొరికిన చివరి
డింగ్ ఆమె మాయమైన తరువాతి రోజుది.
మేము దాన్ని డౌన్‌టౌన్‌లో
ఒక సెల్ టవర్‌కి ట్రేస్ చేసాము.
నీ భర్త డౌన్‌టౌన్‌లో ఉంటారు కదా?
నా మాజీ భర్త.
అవును.
ఆయన మీ అమ్మాయి స్నేహితులతో ఎలా ఉంటారు?
అందరి తండ్రుల్లానే.
మీరు ఏమంటున్నారు?
నేను ఏమీ అనడం లేదు.
నేను అనుకుంటున్నాను, అంతే.
ఆ అమ్మాయి చాలా అందంగా ఉంది.
ఇతను జైలుకెళ్లి వచ్చాడా?
నీవే నేనయితే తిరిగి అక్కడికే
పంపుతాను, కెన్జీ.
అతనికి మర్యాద నేర్పు.
నేను కేవలం నా పని చేసున్నాను.
మీకు తెలుసు కదా.
ఆ, నాకు తెలుసు.
నేను నా పని చెయ్యాలి,
అందుకని ఏమీ లేకపోతే...
ఏమీ లేదు.
ధన్యవాదాలు, రెబెక్కా.
నేను సహాయానికి సిద్ధమే.
కేలా. ఆగు, ఆగు, ఆగు.
ఇది చాలా దూరం వెళ్ళింది.
ఇప్పుడు పోలీసులు కూడా వచ్చారు.
నువ్వు ఆడుతున్న ఈ ఆట
ఏదైనా కూడా ఇది అయిపోయింది.
ఆమె ఎక్కడుందో చెప్పాలి.
నన్ను క్షమించండి.
నన్ను క్షమించండి,
ఇదింత దూరం వెళ్తుందనుకోలేదు.
ఎవరూ గాయపడాలని నేను అనుకోలేదు.
-దాని అర్థం ఏంటి?
-ఏమీ లేదు.
-దాని అర్థం ఏంటి, కేలా?
-వదలండి!
-నా కూతురు ఎక్కడుంది? దేవుడా!
-వదలండి.
కేలా! కేలా!
కేలా!
జే?
కేలా?
తల్లీ?
ఏంటి?
-ఏం చేస్తున్నావు?
-కేలా?
కేలా, అసలేమనుకుంటున్నావు?
నువ్వు ఎందుకు వచ్చేశావు?
కెన్జీ నా ఆఫీసుకి వచ్చింది.
వారు బ్రిట్నీ ఫోన్ ట్రాక్ చేసారు.
అది డౌన్‌టౌన్‌లో ఉంది.
దేవుడా. అది నీ దగ్గర ఉందా?
దాన్ని నా కార్లో వదిలేసాను.
ఆఫ్ అయి ఉంది.
మళ్లీ ట్రేస్ చేయలేరు.
అది ఎక్కడుందో వారికి తెలుసు!
ఊళ్లో సగం మందికి తెలుసు.
నువ్వు ఫోన్ చేసి ఉండాల్సింది.
పోలీసులు నాతో మాట్లాడిన వెంటనేనా?
అదెలా ఉంటుంది?
కాస్త ఆలోచించు, జే!
ఆలోచించాల్సింది నేనే కాదు!
నేను ఒక్క పొరపాటు చేశాను!
కానీ మనం పొరపాట్లు చేయలేము, జే!
నోరు మూసుకో.
నోరు మూసుకోండి! ఇదంతా నా తప్పు! అంతా.
-ఆపు!
-కేలా, ఆపు.
నేను చెడ్డదాన్ని.
నేను చేసింది...
-కాదు, నువ్వు కాదు.
-అవును.
విను.
నువ్వు మంచిదానివి.
నాకది తెలుసు.
చూడు, ఆ జరిగినది,
అది ఒక ఆక్సిడెంట్.
నువ్వలా చేయాలనుకోలేదు.
మనం ఇక ఎన్నడూ దీని గురించి
మాట్లాడుకోబోవడం లేదు.
ఎన్నడూ. సరేనా?
సరేనా?
ఇదే అది.
సరే, చూసావు కదా,
సంతోషంగా ఉన్నావా?
నాకొక నిమిషం ఇవ్వు.
ఆమె మూడు సార్లు పారిపోయింది.
ఒకటిన్నర సంవత్సరం క్రితం,
ఆరు నెలల క్రితం.
పిల్లలు కారణం లేకుండా పారిపోరు.
నీ మిత్రురాలు నిజం చెప్పిందేమో.
అబ్బా, కెన్జీ, నాన్న చెప్పింది
నీకు నచ్చిందనుకున్నా.
నేను అనుకుంటాను.
సరే, అయితే మనం ఇక్కడేం చేస్తున్నాము?
మనమతన్ని తీసుకువచ్చి మరోసారి మాట్లాడదాం.
మీకు హోప్‌వెల్ బ్రిడ్జ్ తెలుసా?
అది రూట్ 275 మీద ఉంది,
సరిగ్గా గ్రెషాంకి వెళ్ళే దారిలో.
మీకది రోడ్డు నుంచి కనిపిస్తుంది.
లేదు, నాకది తెలియదు.
అయితే మీరా ఉదయం
కేలాతో అక్కడ ఆగలేదా?
మేము మా ఇంటి నుంచి నేరుగా
రెబెక్కా ఆఫీసుకి వెళ్ళాము.
-ఎక్కడా ఆగలేదు.
-అవును.
మీరు ఆమె తండ్రితో మళ్ళీ
మాట్లాడి ఆయనని అరెస్ట్ చెయ్యాలి.
మీరు కనీసం అతని మీద నిఘా ఉంచారు కదా?
మనం దీనికి తిరిగొద్దాము.
ఇది సమయం వృధా చేయడమే.
అతని చికాగో లేదా
వచ్చిన చోటుకి పారిపోవచ్చు.
ఇటీవల కేలా, బ్రిట్నీ గొడవపడ్డారా?
లేదు.
వారు ఎప్పుడూ గొడవపడలేదా?
ఎన్నడూ గొడవపడలేదని అనలేదు.
చివరి సారి ఎప్పుడయింది?
ఆమెకి మాట్లాడడానికి అవకాశం ఇస్తారా
లేక మధ్యలో అపుతూనే ఉంటారా?
వారు మంచి స్నేహితులు,
వారు గొడవపడతారు.
కానీ ఇటీవల గొడవేమీ లేదు.
బ్రిట్నీ కంప్యూటర్‌లో జెరెమీ రిచర్డ్స్
గురించికొన్ని ఇమెయిల్స్ చూసాము.
మీకతను తెలుసా?
తెలియదు.
స్కూల్‌లో ఆ అబ్బాయి? అయితే?
ఆ అబ్బాయి మీ అమ్మాయి బాయ్ ఫ్రెండ్.
ఏంటి?
కొన్ని వారాల్ క్రితం బ్రిట్నీ అతన్ని
దొంగిలించిందని ఆమెని నిందించింది.
ఆమె ఒక చెత్త మెయిల్ కూడా రాసింది.
అది ఇక్కడే ఉంది.
అవును.
ఆమె బ్రిట్నీని చంపుతానని బెదిరించింది.
చూడండి, టీనేజర్లు డ్రామా
చేస్తారని మనకు తెలుసు.
ఆమె ఉద్దేశం అది కాదు.
మీరు నిజంగా అంటున్నారా? ఇది పిచ్చి.
నేను మిమ్మల్ని మరొక్కసారి అడుగుతాను,
మీరు నాకు నిజం చెప్పాలి.
ఆ ఉదయం కేలా హోప్‌వెల్ బ్రిడ్జ్
దగ్గర లేదా దాని సమీపంలో ఉందా?
లేదు.
మాకక్కడ ఇది దొరికింది.
కేలా ఇన్హేలర్.
కుక్కల యూనిట్
ఆ నదిని ఇప్పుడు వెతుకుతోంది.
ఆమె కాసేపట్లో దొరుకుతుంది.
బయటకి వెళ్ళండి.
నా ఇంట్లోంచి వెళ్ళండి.
-అబ్బా, బెక్కా.
-మీరు ఇప్పుడే వెళ్ళాలి.
వారు మళ్ళీ వస్తారు.
వారు ఆమెని అరెస్ట్ చేస్తారు.
వారు మనందరినీ అరెస్ట్ చేస్తారు.
జే, అతను ఇంట్లోనే ఉన్నాడు.
లైట్లు పోయాయి.
అతను పైకి వెళ్తున్నాడేమో.
పై అంతస్తు కనిపిస్తోందా?
అంటే, నాకు వెనుక నుంచి కనిపించడం లేదు.
ఆగు.
జే, అతను లైట్లేమీ వెయ్యడం లేదు.
అతనెక్కడున్నాడో నాకు తెలియదు.
మనం ఇక్కడి నుంచి వెళ్ళాలనుకుంటాను.
సరే. దాదాపు అయిపోయింది.
దేవుడా. మనం వెళ్లాలనుకుంటాను.
నువ్వు ఉన్నావా?
లేదు, నువ్వు ఎక్కడికీ వెళ్ళడం లేదు.
నాకు బ్రిట్నీ ఎక్కడుందో చెప్పు.
నా కూతురు ఎక్కడుంది?
జే!
-నన్ను వదులు!
-నాకు చెప్పు!
హే!
-జే!
-హే! అదేంటి?
నువ్వామెని ముట్టుకోకు!
జే!
ఆపు, జే, ఆపు!
అతన్ని చంపేస్తున్నావు!
నాకు తెలుసు!
మీరామెని రక్షిస్తున్నారని నాకు తెలుసు.
అది చేసింది కేలా అని నాకు తెలుసు.
ఆమే చేసిందని నాకు తెలుసు!
-నాకు తెలుసు.
-పద వెళదాం. ఇప్పుడే.
పద.
రెబెక్కా! సహాయం చెయ్యి.
నాకు సహాయం చెయ్యి! రెబెక్కా!
ఏం చేస్తున్నావు?
ప్లీజ్.
సహాయం చెయ్యి.
నాకు సహాయం చెయ్యి.
ప్లీజ్.
దయచేసి నన్ను వదిలి వెళ్ళద్దు.
నేను వెళ్ళను.
ఇదుగో.
మీకు ఆకలిగా లేదా?
నేను ఆలస్యంగా వస్తాను.
మీరంటే నాకిష్టం.
కేలా ఇంట్లో ఉందా?
మిసస్ మార్స్టన్, అంతా బాగానే ఉందా?
మీకు కేలా చెప్పే ఉంటుందనుకుంటాను.
సరే. మేమిది ఇంత దూరం వెళుతుందని అనుకోలేదు.
కానీ నేను...
బాయ్ ఫ్రెండ్
దగ్గరకు వెళ్దామనుకున్నా.
కేలా...
కేలా అందుకు సరే అంది.
మా నాన్నకి తెలుసా?
నేను సమస్యలో ఉన్నానా?
ఆమెకి హాయ్ చెప్పి వస్తాను.
ఆగు.
ఇంటికి వెళ్ళు.
ఏంటి?
నన్ను అలా చూడద్దు.
ఇదంతా ప్లాన్ చేసింది బ్రిట్నీ. నేను కాదు.
నేనామెని నెట్టినట్లు నటిస్తే
సరదాగా ఉంటుందని అంది.
కేలా, దేవుడా...
నేనే చెప్తామనుకున్నా.
అవును.
అవును, నిజం. నేను చెబుదామనుకున్నాను.
నిజం, నేను చెబుదామనుకున్నాను.
కానీ మీ ఇద్దరూ బాత్రూంలో
మాట్లాడుకోవడం విన్నాను.
మీరు నవ్వుతున్నారు.
మీరు ఇదివరుకులా ఉన్నారు.
అది అలానే ఉంది. నా చిన్నప్పటిలా.
అది అలానే ఉంది.
మనం చాల సంతోషంగా ఉన్నాము.
నాకు ఇంకా సమయం కావాలనిపించింది.
అంతే. నాకు ఇంకా సమయం కావాలనిపించింది.
మీకు తెలుసు. మీకు సమయం కావాలనిపించింది...
మీరు ఒకరినొకరు ఎంచుకోవడానికి.
నిజంగా. నేను...
మీరు నన్ను ఎంచుకోవడానికి.
నన్ను క్షమించండి. ప్లీజ్ వద్దు.
ప్లీజ్ వద్దు. నన్ను క్షమించండి.
దయచేసి నన్ను వదిలిపెట్టకండి!
నాకు మునుపటిలా కావాలనిపించింది.
నన్ను క్షమించండి.
ప్లీజ్! దయచేసి నన్ను వదిలిపెట్టకండి!
అమ్మా, దయచేసి నన్ను వదిలిపెట్టకండి.
ప్లీజ్!
మీరంటే నాకిష్టం.
నన్ను క్షమించండి.
దయచేసి నన్ను వదిలిపెట్టకండి!
సబ్‌టైటిల్ అనువాద కర్త మైథిలి
క్రియేటివ్ సూపర్‌వైజర్
రాజేశ్ వలవల